Repository: adrian-nilsson-fcc/ModelicaBook
Catalog: text/locale/*/LC_MESSAGES/components/components/speed_comps.po
Languages: kr

source: Speed Measurement Revisited
kr: 속도 측정 재검토(Speed Measurement Revisited)

source: Recall our previous discussion on :ref:`speed-measurement`. That discussion took place before we had introduced the idea of building reusable components. As a result, adding equations associated with the various speed measurement techniques was awkward.
kr: :ref:`speed-measurement` 에서 다루었던 내용을 다시 생각해 보겠습니다. 이때는 재사용 가능한 구성 요소를 구축한다는 아이디어를 도입하기 전이 였습니다. 그 결과 다양한 속도 측정 기술과 관련된 방정식을 추가하는 것이 어색했습니다.

source: In this section, we'll revisit that topic and all of the various speed estimation techniques discussed there. As before, we assume that we have an existing model of the "plant" (the system whose speeds we wish to measure). But this time, we'll create reusable component models for different speed estimation algorithms and add them to the plant model as graphical components.
kr: 이 섹션에서는 해당 주제와 여기에서 논의된 모든 다양한 속도 추정 기술을 다시 살펴보겠습니다. 이전과 마찬가지로 "플랜트"(속도를 측정하려는 시스템)의 기존 모델이 있다고 가정합니다.그러나 이번에는 다양한 속도 추정 알고리즘에 대해 재사용 가능한 구성 요소 모델을 생성하고 이를 그래픽 구성 요소로 플랜트 모델에 추가합니다.

source: Plant Model
kr: 플랜트 모델(Plant Model)

source: We'll start with our "plant model". It is identical in behavior to the system we used in our previous discussion of :ref:`speed-measurement` and when rendered as a schematic, looks like this:
kr: "플랜트 모델"부터 시작하겠습니다.이는 :ref:`speed-measurement` 에 대한 이전 시스템과 동작이 동일하며 도식으로 렌더링하면 다음과 같습니다.

source: The source code for the underlying Modelica model is:
kr: 기본 모델리카 모델의 소스 코드는 다음과 같습니다.

source: In the remaining sections we will create models that use different approximation techniques to measure the speed of the ``inertia1`` component in our plant model.
kr: 나머지 섹션에서는 플랜트 모델에서 ``inertia1`` 구성 요소의 속도를 측정하기 위해 다양한 근사 기법을 사용하는 모델을 만들 것입니다.

source: Before we look at the different speed approximation methods, let's have a look at the actual speed response from our plant model.
kr: 다양한 속도 근사 방법을 살펴보기 전에 플랜트 모델의 실제 속도 응답을 살펴보겠습니다.

source: Note that this is exactly the same response we saw when we initially covered this topic.
kr: 이것은 이 주제를 처음 다루었을 때 보았던 것과 정확히 동일한 응답이라는 점을 살펴볼 수 있습니다.

source: Sample and Hold Sensor
kr: 샘플 앤 홀드 센서(Sample and Hold Sensor)

source: Previously, we discussed the :ref:`sample-and-hold` approach to speed measurement. Here we will revisit this topic, but encapsulate the speed approximation in a reusable sensor model. The following model implements the "sample and hold" approximation to speed measurement:
kr: 이전에는 속도 측정에 대한 :ref:`sample-and-hold` 접근 방식에 대해 논의했습니다.여기에서는 이 주제를 다시 살펴보지만 재사용 가능한 센서 모델을 구성하고 속도 근사치 계산을 캡슐화 하겠습니다.다음 모델은 속도 측정에 대한 "샘플 앤 홀드" 근사치를 구현합니다.

source: Behaviorally, there is no difference between this estimation technique and our previous implementation of :ref:`sample-and-hold`. But our approach is different this time because we have wrapped that estimation technique in a reusable component model.
kr: 동작에 있어서는 이 추정 기술과 이전 구현인 :ref:`sample-and-hold` 사이에는 차이가 없습니다.그러나 이번에는 재사용 가능한 구성 요소 모델에서 해당 추정 기술을 래핑했기 때문에 접근 방식이 다릅니다.

source: We have once again saved ourselves some trouble by utilizing a ``partial`` model to represent code that will be common across our various sensor models. As we can see from the definition of the ``SpeedSensor`` model:
kr: 다양한 센서 모델에서 공통될 코드를 표현하기 위해 ``partial`` 모델을 활용하여 다시 한 번 문제를 해결할 것 입니다. 이러한 해결 방법을 아래 ``SpeedSensor`` 모델의 정의에서 볼 수 있습니다.

source: We can see from the ``SpeedSensor`` model that the output signal is named ``w``. But we also see that ``SpeedSensor`` inherits from another model in the Modelica Standard Library, ``PartialAbsoluteSensor``. The ``PartialAbsoluteSensor`` model is defined as:
kr: ``SpeedSensor`` 모델에서 출력 신호의 이름이 ``w`` 임을 알 수 있습니다. 그러나 ``SpeedSensor`` 가 모델리카 표준 라이브러리의 다른 모델인 ``PartialAbsoluteSensor`` 에서상속되는 것도 볼 수 있습니다. ``PartialAbsoluteSensor`` 모델은 다음과 같이 정의합니다.

source: In addition to providing a nice icon, the ``PartialAbsoluteSensor`` model features a rotational connector, ``flange``. Furthermore, the model assumes that the sensor model is completely passive (*i.e.,* it has no impact on the system it is sensing) since it applies zero torque at the connection point.
kr: 멋진 아이콘을 제공하는 것 외에도 ``PartialAbsoluteSensor`` 모델에는 회전 커넥터인 ``flange`` 가 있습니다.또한 이 모델은 센서 모델이 연결 지점에서 제로 토크를 적용하기 때문에 완전히 수동적이라고 가정합니다(*즉,* 센서가 감지하는 시스템에 영향을 미치지 않음).

source: To test this model, we simply extend from our ``Plant`` model, add an instance of the ``SampleHold`` sensor and connect it to the ``inertia``, *e.g.*,
kr: 이 모델을 테스트하려면 단순히 ``Plant`` 모델에서 확장하고 ``SampleHold`` 센서 인스턴스를 추가한 다음 ``inertia`` 에 연결합니다. *예* 를 들면 아래와 같습니다.

source: When assembled, our final system looks like this:
kr: 이렇게 조립된 최종 시스템은 다음과 같습니다.

source: If we simulate this system for 5 seconds, we can compare the actual speed of the inertia with the signal returned from our sensor:
kr: 이 시스템을 5초 동안 시뮬레이션하면 관성의 실제 속도를 센서에서 반환된 신호와 비교할 수 있습니다.

source: These results are identical to the results from our previous discussion of the :ref:`sample-and-hold` approach.
kr: 이 결과는 이전에 논의한 샘플 앤 홀드 접근 방식의 결과와 동일합니다.

source: Interval Measurement
kr: 간격 측정(Interval Measurement)

source: Now let us turn our attention to the :ref:`interval-measurement` technique. Again, we will create a reusable component model by extending from our ``Sensor`` model. This time, the implementation will use the time between teeth to estimate speed:
kr: 이제 :ref:`interval-measurement` 기법에 대해 살펴보겠습니다. 다시, ``Sensor`` 모델에서 확장하여 재사용 가능한 구성 요소 모델을 만들 것입니다.이번에는 구현 시 톱니의 이빨 사이 시간을 사용하여 속도를 추정합니다.

source: Adding this sensor to our plant model is as simple as creating the following Modelica model:
kr: 이 센서를 플랜트 모델에 추가하는 것은 다음 모델리카 모델을 생성하는 것만큼 간단합니다.

source: When assembled, our system model looks like this:
kr: 조립 시 시스템 모델은 다음과 같습니다.

source: Simulating this system, we get the following results for estimated speed:
kr: 이 시스템을 시뮬레이션하면 예상 속도에 대해 다음과 같은 결과를 얻습니다.

source: As we saw in our previous discussion of the :ref:`interval-measurement` technique, the quality of the estimated signal is severely reduced if we reduce the number of teeth. The previous plot used a sensor with 200 teeth per rotation. If we plot the shaft angle with respect to the bracketing teeth angles, we see that the shaft cannot move very far without triggering a measurement:
kr: 이전에 논의한 간격 측정 기술에서 보았듯이 추정된 신호의 품질은 톱니 수를 줄이면 크게 줄어듭니다.이전 선도에서는 회전당 200개의 톱니가 있는 센서를 사용했습니다.브래킷 톱니 각도에 대한 샤프트 각도를 플롯하면 샤프트가 측정을 트리거하지 않고는 멀리 이동할 수 없음을 알 수 있습니다.

source: On the other hand, if we reduce the number of teeth per rotation down to 20, we get the following results:
kr: 반면에 회전당 톱니 수를 20개로 줄이면 다음과 같은 결과가 나타납니다.

source: Plotting the teeth angles that bracket the current shaft angle, we see that crossings are far less frequent, and, as a result the accuracy of the measurement is greatly reduced:
kr: 현재 샤프트 각도를 포함하는 톱니 각도를 플로팅하면 교차가 훨씬 덜 자주 발생하고 결과적으로 측정 정확도가 크게 감소함을 알 수 있습니다.

source: Again, we can validate our component-oriented sensor implementations by noting that these results are identical to the results presented during our previous discussion of the :ref:`interval-measurement` technique.
kr: 다시 말하지만, 이러한 결과가 이전에 :ref:`interval-measurement` 기술에 대해 논의했을 때 제시한 결과와 동일하다는 점을 알 수 있습니다. 다만, 구성 요소 지향 방법으로 센서 구현을 검증할 수 있습니다.

source: Pulse Counter
kr: 펄스 카운터(Pulse Counter)

source: Finally, we have the :ref:`pulse-counting` approach. Again, the estimation technique can be wrapped in a reusable component that extends from the base ``Sensor`` model:
kr: 마지막으로 :ref:`pulse-counting` 접근 방식이 있습니다.다시 말하지만 추정 기법은 기본 ``Sensor`` 모델에서 확장된 재사용 가능한 구성 요소로 래핑할 수 있습니다.

source: and then added to our overall ``Plant`` model:
kr: 그리고 전체 ``Plant`` 모델에 다음을 추가했습니다.

source: The resulting system, when rendered, looks like this:
kr: 결과 시스템은 다음과 같이 그려집니다.

source: Simulating the system, we see that the results are the same as in our previous discussion of :ref:`pulse-counting`:
kr: 시스템을 시뮬레이션하면 이전에 논의한 :ref:`pulse-counting` 과 결과가 동일함을 알 수 있습니다.

source: Conclusion
kr: 정리(Conclusion)

source: The discussion of :ref:`speed-measurement` earlier in the book went into great detail about the various measurement techniques that can be used to estimate the speed of a rotating shaft. The purpose of this section was not to revisit that discussion but rather to show how the estimation techniques presented earlier can benefit greatly from the component-oriented features in Modelica. As we have seen, all of these techniques can be nicely encapsulated in component models. The result is that utilizing these different estimation techniques is now as easy as dragging and dropping one of these sensor models into a system and attaching it to the rotating element whose speed you wish to measure.
kr: 이 책 앞부분의 속도 측정에 대한 논의에서 회전축의 속도를 추정하는 데 사용할 수 있는 다양한 측정 기술에 대해 자세히 설명했습니다. 이 섹션의 목적은 해당 논의를 다시 살펴보는 것이 아니라 이전에 제시한 추정 기법이 모델리카의 구성 요소 지향으로 어떻게 기능에서 큰 이점을 얻을 수 있는지 보여주기 위한 것입니다.본 것처럼 이러한 모든 기술은 구성 요소 모델에 멋지게 캡슐화될 수 있습니다.그 결과 이제 이러한 다양한 추정 기술을 활용하는 것이 이러한 센서 모델 중 하나를 시스템으로 끌어다 놓고 속도를 측정하려는 회전 요소에 부착하는 것만큼 쉽습니다.
